**Третий этап тренинга по C# .NET Core Могилевского отделения компании EPAM.**

> «ИЗОЛЯТОР». **Задание №15.**

    
    ИЗОЛЯТОР - это информационная система, позволяющая отслеживать задержанных.
    Задержанный - основной элемент системы, который должен содержать следующую информацию:
        1. ФИО.
        2. Дата рождения (возраст).
        3. Семейное положение.
        4. Место работы.
        5. Телефоны.
        6. Фото.
        7. Список эадержаний:
	            • дата задержания*;
	            • дата доставления*;
	            • дата освобождения*;
	            • кем задержен \ кем доставлен \ кем отпущен*:
		                    - фио*
		                    - должность*
	            • место содержания*:
		                    - адрес*
	            • сумма начисленная за содержание;
	            • сумма выплаченная за содержание;
        8. Дополнительная информация.
        9. Адрес прописки.

    Система должна предоставлять возможность создавать, изменять и удалять любую вышеизложенную информацию.

    Изолятор должен обладать средствами навигации по дате, а также страницей поиска по следующим параметрам:
        1. По дате задержания.
        2. По ФИО задержанного.
        3. По адресу прописки.

    Система должна обладать аутентификацией и авторизацией. А также может работать а Зх режимах:
        1. Режим пользователя.
                Возможности режима:
	            • пользоваться навигацией;
	            • пользоваться поисковой страницей;
	            • просматривать информацию о задержанном.
        2. Режим редактора.
                Возможности режима:
	            • режим гостя;
	            • создавать\удалять\изменять любую информацию (кроме пользовательской информации).
        3. Режим администратора.
                Возможности режима:
	            • режим редактора;
                • создавать\изменять\удалять пользователей.

    Каждый аутентифицированный пользователь должен иметь логин, пароль, e-mail, роль (user, editor, admin).

> **ОБОЗНАЧЕНИЕ:  * - дополнительная информация об элементе.**